# Инструкции по компиляции

## Требования
- Компилятор `gcc` или `clang` на Linux, `mingw` или `cygwin` на Windows
- Стандартная библиотека C++ (STL)

## Компиляция программы

### Использование `g++` напрямую

1. Откройте терминал (или командную строку).
2. Перейдите в директорию с исходными файлами программы.
3. Создайте входной файл с помощью команды `cat` (очень важный этап! с GitHub не всегда txt копируется корректно, поэтому нужен "родной для Linux" файл)
4. Перепишите содержимое txt-файла с примером входных данных (или придумайте свои) во входной файл.
5. Выполните следующую команду для компиляции (Linux):
   g++ -o my_program task.cpp
6. Подготовьте в директории программы текстовый файл (в инструкции этим файлом будет test_file.txt), в котором будут введены подготовленные входные данные.
7. После компиляции выполните следующую команду (Linux):
   ./my_program test_file.txt
   
## Если же необходимо использовать именно `gcc`, то вместо "g++ -o my_program task.cpp" необходимо написать следующую команду (с доп. параметрами для загрузки библиотек C++):
gcc task.cpp -lstdc++ -std=c++11

## Если вы используете Windows, убедитесь, что у вас установлена среда mingw или cygwin, и используйте аналогичные команды для компиляции и запуска программы.

# Пример содержимого входного файла
Убедитесь, что ваш входной файл соответствует ожидаемому формату данных для вашей программы. Например:<br />
3<br />
09:00 19:00<br />
10<br />
08:48 1 client1<br />
09:41 1 client1<br />
09:48 1 client2<br />
09:52 3 client1<br />
09:54 2 client1 1<br />
10:25 2 client2 2<br />
10:58 1 client3<br />
10:59 2 client3 3<br />
11:30 1 client4<br />
11:35 2 client4 2<br />
11:45 3 client4<br />
12:33 4 client1<br />
12:43 4 client2<br />
15:52 4 client4<br />

## Требования к содержанию входного файла:
•	Имена клиентов представляют собой комбинацию символов из алфавита a..z, 0..9, _, - <br />
•	Время задается в 24-часовом формате с двоеточием в качестве разделителя XX:XX, незначащие нули обязательны при вводе и выводе (например 15:03 или 08:09). <br />
•	Каждый стол имеет свой номер от 1 до N, где N – общее число столов, указанное в конфигурации. <br />
•	Все события идут последовательно во времени. (время события N+1) ≥ (время события N). <br />

# Примечания
Убедитесь, что ваш компилятор установлен и доступен. <br /> 
Инструкции предполагают использование стандартной библиотеки C++ (STL) и не требуют сторонних библиотек. <br />
Рекомендуется писать входные данные вручную из-за особенностей кодировок символов в разных источниках для копирования. <br />
